[音乐]好的问题，你有过吗
试图在网上卖东西，你成功了吗，或者也许你有一个
卖手表的辛苦奶奶给了你毕业的礼物
因个人金融危机而出售商品别担心
一旦您知道交易的秘密，您就会在电子商务上变得更好
从数字12倒数确定价格时的最佳价格
买家会注意到墙，甚至在单击您的墙之前，请三思而后行
您看到的广告，除非您生产出独特的独角兽苏打水，否则总会有
即使您添加专业人士，也可以在您使用的任何网站或应用程序上进行竞争
您的商品的图片，并写上值得子弹的说明
如果您想出售商品，惊讶的人仍然会看价签
真正常见的潜在买家会滚动浏览
数百种类似产品，其中大多数按价格从低到高排序
如果您降落在这座金字塔的最顶端，人们甚至都不会
查看您的产品，以便将其作为快乐的媒介，或者如果您真的想出售
尽快将商品的价格定得比竞争对手记住的价格低
您的名字不应高于市场价格的50％到60％，因为
谁想以新商品的价格购买二手商品
11号选择正确的时间，星期二，星期三，星期四和星期天晚上
是在网上发布广告的最佳时机，因为很多人
在这个时候随便浏览发薪日周末也是放假的好时机
如果您想在网上拍卖中出售东西，则出售的东西
请记住，午夜后结束的拍卖通常是最差的竞标者
在该选项的最后几个小时甚至几分钟内变得更加活跃，并且数量不多
他们中的大多数人会熬夜直到午夜，以购买您打算购买的相机
以便拍卖在工作日的晚上7点到晚上9点之间结束，或者
互联网浏览量达到顶峰的周日，避免周五和周六
晚上很多人出去的第十个认为你会季节性吗
亲自在7月或11月购买一副滑雪板，同样，您会更多
除非您居住在热带地区，否则可能会在5月而不是10月购买夏天的衣服。
气候，我认为您可以理解背后的逻辑，每个人都有一个合理的时间
项目，您可能需要计划并等待，但是如果您最终还是值得的
迫不及待地准备了一个过时的物品，以减少麻烦
钱吧，电脑配件，汽车配件，以及类似的物品
认为功能永不过时
9号创建值得信赖的个人资料，人们更有可能从
他们可以信任的卖家，因此请选择一个简单而专业的用户名
如果您是在这种情况下，anodyne t5听起来比蓬松的小猫95更好
计划出售某种东西，您可以将其包含在用户名中
如果您与买家友好，他们很可能会给您带来积极的影响
反馈，如果您只是从eBay这样的网站开始，那么您可以建立一个良好的
历史记录，如果您从其他卖家那里购买商品并留下正面的反馈
可能值得进行一些投资，使第8位加奖金
每个人都喜欢礼物的营销人员长期以来一直使用这种技巧来销售产品
并非最流行的礼物或赠品会增加价值
在买方眼中的购买行为，如果提供了
某些物品太丰富，例如当您出售笔记本电脑时，
闪存驱动器或耳机作为礼物，玩具将与儿童使用的玩具相得益彰
衣服等，请务必在广告编号的开头提及奖金
七种尝试成组销售这种技巧对衣服尝试特别有效
将一些类似的东西捆绑在一起，例如一件完美的夏季服装或五件T恤
对于三岁的孩子，买家会喜欢获得不止一件物品的想法
第六个好价格让买方讨价还价
太低可能会警告买家，他们可能会纳闷
如果物品有缺陷或不如您所说的那么好，如果您是
准备以较低的价格出售东西的价格较高，并提及
您可以讨价还价，这个流行语甚至会吸引那些
当您同意较低的价格时，不打算购买此商品的人
的价格，您将使您的买家满意，并获得与您计划一样多的钱
第五个数字考虑了互联网带来的运输成本
来自世界各地和不同地区的人们经常在一起
卖家必须将商品运送到距离您放置应用程序很远的买家
考虑交付，谁来承担运输费用或快递服务
确保在说明中提及这些细节或与他们讨论
潜在买家在达成交易之前避免不愉快的意外
如果您曾经尝试出售商品，那么第四名永远不会同意搁置某种东西
您最有可能在网上遇到一些买家，他们要求您暂停交易
在你的衣服上，直到明天星期一他们的下一个发薪日
您可以选择友善和关怀，等待他们，但要意识到他们没有
实际上有任何义务，可以轻易改变主意，而不是购买
如果有
一个想要立即购买产品然后将其出售给他们的人，
对于您拒绝要求您等待的人这一事实，您不要感到内
在它们上面，第三项是关于产品说明的工作，一个产品说明可以
达成或取消交易，因此最好将其做成杰作，但要
指向并紧紧地排列着关键字，您会想像买家一样
购买前要了解产品并提及详细信息
尺寸和产品状态是必须的，否则人们会
打电话给您并向您发送消息以询问此信息或完全忽略您的广告
您可以跳过的原因是您决定出售在99％中非常明显的产品
在所有案例中，您只是靠赚钱而著称，
具有专业外观的描述可避免拼写错误和错别字，并且
不要使用大写锁定或表情符号，它看起来不专业，不要忽略格式
诚实地进行适当的结构设计，并提及产品存在的任何缺陷
买家一旦发现一件令人难以置信的有缺陷的物品，仍然会引起丑闻
以后，如果您仍然有原始包装的标签和手册，请告诉
如果是这样的话，关于他们的买家您可以证明更高的价格合理
使用专业的首字母缩略词，例如VGC
全新的，等等，在正确的类别中列出您的商品，甚至是几个
只要适合您，就放不同的东西，如果您放错了物品，您会做得更多
准买家很难找到它2号拍一些非常好的照片
记住您是如何在预订网站上选择酒店的，因为它看起来很棒
图片，然后发现它与附近的所有其他对象非常相似
相同的规则适用于您的商品，我不建议您将这些商品进行photoshop
您正在尝试出售商品，但对商品的清晰了解是成功的关键
网站和广告以获取灵感，并尝试拍摄很多漂亮的照片
从不同的角度来看，如果您想在出售之前先出售一些熨斗
开始拍摄照片，并确保标签和价格标签进入照片中，如果
您出售的电子产品还拍摄了保修卡和手册的图片
如果您仍然让他们诚实，并拍摄有缺陷的图片（如果有的话）
将为您节省很多时间，您需要花时间回答有关如何
您在说明中提到的最大裂缝是如果您无法接受
专业图片只是从制造商网站上拍摄了一些照片
总是在众多模糊的照片中脱颖而出，其一是安全性
规定每个允许用户在线销售商品的网站都有其安全规定
因此，当建议您阅读它们时，请不要忽略机会提示，
一直工作都是很标准的，不要泄露您的个人信息
如果您要安排与买方的会议，请选择一个公共场所或询问您的
朋友加入你，不邀请陌生人
进入家中，看看您要出售的产品
小工具拍下序列号的照片，有人代替了购买的产品
损坏的产品，然后将其退还给卖方
卖家现在亏钱和卖东西，你呢？你经常卖东西吗？
不需要在线，如果您学到新东西，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，不要去尝试在eBay上卖奶奶的哈雷
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面